ls -l -> Muestra grupo de permisos.

Los permisos pueden ser: R / W / X

RWX		---		----
Propietario	Grupo		Resto del mundo.

111		000		000

Dependiendo el permiso, en binario, es el numero que se le va a dar

RWX = 111 = 7
RW- = 110 = 6
R-X = 101 = 5
R-- = 100 = 4

CHMOD XXX -> Propietario - Grupo - Resto del mundo.

CHMOD -> Es un proceso que va al puntero, toma la primer cadena de bytes, y los modifica para
dar o quitar permisos.

useradd pepito -> Agregar usuario. Tambien se le puede poner una fecha para identificar cuando el usuario dejará de 
tener permisos. Ademas se le puede agregar el interprete de comandos. -s pasandole donde está la nueva consola. 	
A partir de ahora cada vez que el usuario abre la consola, tendrá la que se le asignó

sudo passwrd pepito -> Pone la contraseña de pepito. Hay que insertarla luego 2 veces más.

login -> Con esto entro al usuario. Hay que poner nombre y contraseña

userdel pepito -> RIP PEPITO LO ACABAS DE MATAR. F 
 
useradd -m -d /home/Maria Maria -> Creas a maria en la carpeta /home/Maria

usermod -> Modificar.

cat /etc/passwd -> Muestra los usuarios y demas cosas.


sudo useradd -G -> Agrega un grupo // -G -> Cambia grupo principal -g Agrega grupos secundarios.


cat /etc/group -> Muestra los grupos

sudo groupadd empleado -> Crea un grupo de empleados.

chgroup // chgrp Maria compartidaa // Comparte a Maria la carpeta compartidaa.


sudo usermod -g alumno Maria


cd 
cd ./config

user.dirs.dirs

¿COMO HABILITO Y DESHABILITO?

sudo passwd -l Maria // HABILITA
sudo passwd -u Maria // DESHABILITA
