Los procesos que no podemos controlar, son los programas que permiten el funcionamiento del sistema operativo. Se
llaman demonios. Dependen de otros procesos.


Todo inicia en la memoria donde se guarda la entrada y salida de datos de los puertos en la computadora.

BIOS: Entrada y salida estandar que tiene que tener cualquier computadora para que
todos los sistemas operativos puedan utilizarlo. Genérico, para poder compartir.

Es la primer pared de asbstraccion. Permite abstraerse del hardware.

El primer proceso que se va a cargar en la memoria ram es la BIOS. Se tiene en memoria RAM.

El segundo proceso es el bootloader. Permite seleccionar con qué sistema operativo quiero iniciar. De acá se puede
manipular las direcciones donde voy a iniciar mi maquina.

Magicnumber: Son 64 bites. 

El tercero es el kernel (escrito en C): Cuando levanta, deja todos los procesos abiertos. Administra como los programas 
acceden al hardware. Que informacion se va a cargar, y como se va a manipular la momoria ram, el procesador, el hardware
y el software.

En windows -> Mas funcionalidad grafica.
En linux -> Mas funcionalidad con comandos.
 

4) INIT: Main en C. Lo que hace es crear procesos. Estos procesos pueden tener una funcionalidad 
determinada por un tiempo. Ademas hay procesos que son interactivos, se realiza una accion y se genera una 
respuesta. 

Cada uno de estos procesos, tiene una direccion de memoria. (Una memoria reservada) .
Proceso zombie: Es un proceso el cual ya no tiene direccion de memoria. No está ni el proceso padre, ni el 
proceso hijo. Solamente hay una posicion de memoria reservada.
 


COMANDOS: 

TOP: Muestra los procesos.
PID: ID DEL PROCESO. 	USUARIO: Quien creo el proceso 	PR: Prioridad del proceso -> RT: 1-99 prioridad dada por otro proceso.
Salir: CRTL + Z

ls -lth | more
BG: Llevar o traer procesos del background. Poner procesos en pausa BAAR PROCESO
FG: Toma el control segun el proceso
JOBS: Los que estan corriendo.
KILL PID
KILL ALL
PS -EF Muestra los procesos en consola.

PROCESOS:
R->Run
S->Sleep
Z->Zombie
Swap -> No esta en memoria.
Stoped -> No lo veo.



Matar zombie. Encontrar, y KILL PDI
Si se le pone un & adelante se ejecuta en segundo plano. 



USUARIOS - PERMISOS - MEMORIAS - S. CONTROL DE VERSIONES 